❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කෙළවරේ වෛද්‍යවරයා
මේක ප්‍රබන්ධයක්.
සමහර දර්ශන AI භාවිතයෙන් නිර්මාණය කර ඇත.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
මගේ දඬුවම ගොඩක් කල් ගියා...
සහ මම හිතන්නේ දැන් කාලයයි.
මගේ යාළුවෙක් මැරුණේ මම නිසා.
දූපතක.
මම තමයි සියොනුව මුහුදට යැව්වේ.
මම දිවුරලා කිව්වා කවදාවත් මට
සතුටින් ඉන්න මොහොතක්වත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ කියලා...
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා කෑදරයි.
11 වන කථාංගය
සමගි කිරීම, සුව කිරීම සහ...
ඔයාලා හැමෝම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා නේද?
ඩොක්ටර් ඩෝ බෙහෙත් ගන්න විදිහ ගැන.
- ඔයාගෙ කට වහගන්න.
- ඒක එයා ගන්න බෙහෙත් විතරයි--
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා ඒක වහන්න කියලා.
බෙහෙත් නොගන්නා එක් අයෙකුගේ නම මෙහි දක්වන්න.
ඒ නිසා කිසිම දෙයකින් මෙච්චර ලොකු දෙයක් කරන එක නවත්තන්න .
ජීස්, ඇයි ඔයා මට ඒක වහන්න කියන්නේ ?
මම කියන්න හැදුවේ
කවුරුහරි ඩොක්ටර් ඩෝව අගය කරන්න ඇති කියලා.
අපි එයා පිටිපස්සෙන් ඕපාදූප කියනවා වගේ නෙවෙයි .
අපි හැමෝම මෙතන පවුලක්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
ඒක තමයි මට ටිකක් කරදර කරන කොටස.
- ඒ වගේ පෞද්ගලික තොරතුරු අතිශය රහසිගතයි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඉතින් කවුද ප්‍රාන්ත කාර්යාලයට හොරෙන් යන්න ඇත්තේ ?
එය ඇත්ත.
ඒ කවුරු වුණත් ඩොක්ටර් ඩෝ එක්ක වෛරයක් තියාගන්න ඇති
, දන්නවද?
අනේ මන්දා! මේ උදේ පාන්දරම සෝජු චුග් කරනවද?
හේයි, ගුම්ජා, මට
මුහුදු ආහාර රමියොන් බඳුනක් දෙන්න.
මුහුදු ආහාර රමියොන්? හරිද?
ඉතින් අපි කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
ඔයා කතා කළේ ඒ දොස්තර ගැනද?
අපරාදේ, ඒක නම් මහා කලබලයක්.
එයා බෙහෙත් ගන්නවා.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ කවුරුහරි
බෙහෙත් බොන එක කලබලයක් කියලද?
ටිකක් පරක්කුයි,
ඒත් ඒක සහනයක් නේද?
එවැනි වැදගත් තොරතුරක්
හෙළිදරව් වී ඇති බව?
ඉතින්, ඒක කළේ ඔයාද?
එයා ඔයාගේ වැඩ වලට ඇඟිලි ගහන නිසා ඔයා එයාගේ අනාගතය විනාශ කළාද ?
ඔයාගේ කිරිගරුඬ නැති වුනාද, නාකියා?
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාගෙ ඒ හකු ආයෙත් විස්ථාපනය වෙනවට ඔයා කැමති නැත්නම් ,
ඔයා මට ඇත්ත කිව්වොත් හොඳයි.
ඔයාද එයාව රැවැට්ටුවේ?
"එයාව එළියට දාන්න"?
"එයාව එළියට දාන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාගේ දත් ගලවනවා, සාප වේවා.
ඔයාට යන්න ඕනද?
මහලු වීම ඔබව බේරා ගන්නේ නැත.
තෝ පොඩි ජරාව...
"ඔයා පොඩි ජරාව."
මමත් මැරයන්ට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? "මැරයා"?
- ඒක ආයෙත් කියන්න!
- ඔහ්, නෑ...
මම තවදුරටත් පසුබට වෙන්නේ නැහැ!
මම කාර්යබහුලයි, ඉතින් ඔයාලා තුන්දෙනාම
එකපාරටම මාව පනින්න එපා?
ඉදිරියට එන්න.
ඒක ගේන්න!
නමුත් ඔයා කිව්වා
මේක කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා මේක කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා!
ඔහ්, මම මේක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ?
- ඔව්.
- ඒක හරි.
අවාසනාවකට, හකු නැවත සකස් කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නා එකම වෛද්‍යවරයා දැනට අත්හිටුවා ඇත.
ඉන්න.
ඔයා දන්නවනේ, මම මේකට හරිම නරකයි.
හේයි, ඔයාගෙ බෙහෙත් ටික ගන්න.
ඒ කියන්නේ වොන් 1,100ක්.
මෙහි කාර්ය මණ්ඩලය මා කෙරෙහි අමනාපයක් හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේද ?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ ?
ඒ ඔයා
අමුතු කටකතා පතුරුවමින් එහා මෙහා යන නිසා!
"අමුතු කටකතා"?
"අමුතු කටකතා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒකට සාප වේවා!
කොහෙද ඒක කළේ...
මෙතන.
මේ තියෙන්නේ.
ඔහ්, ඩොක්ටර් ඩෝ දැන් නැහැ.
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
දැන් ජියුයිට මොකද වෙන්නේ ?
ඔහුව තනතුරෙන් ඉවත් කළ පසු,
ඔහු මේ ස්ථානයෙන් ඉවත් වෙනවා,
ඔහු තම ඉතිරි
හමුදා සේවය සක්‍රීය රාජකාරියේ යෙදෙනු ඇත.
මම ඩොක්ටර් ඩෝගෙන් අහලා බැලුවා
ඔහුට දූපතකදී මිතුරෙකු අහිමි වූ බව.
ඒ වගේම ඔහුට
දැන් ලැබිලා තියෙන දඬුවම ලැබෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
සිදු වූ දෙයට ඔහුට දඬුවම් කළ යුතු නැහැ කියලා මම හිතනවා .
කොහොම උනත් එයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නෑ.
ඒකට දඬුවම් විඳිමින් ඉන්න අතරේ මට එයාට වෛර කරන්න දෙන්න බෑ .
හොඳයි…
මිස් යුක්.
කරුණාකර ජියුයිව නවත්තන්න එපා.
කුමක් ද?
ඒ වගේ වචන වලින් ජියුයිගේ හිත තවත් කඩන්න එපා .
ජියුයි බෙහෙත් ගන්නවා කියලා ප්‍රාන්ත කාර්යාලයට කිව්වේ මමයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද?
නමුත් ඇයි ඔයා--
දූපතක් ජියුයිට අපායක් වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයාලා ඔක්කොම අහලා ඇති කියලා මම හිතුවා .
ජියුයි සහ මම දිගු කාලයක් දුක් වින්දා.
මිනිස්සු කියනවා ඔයා
ඔයාගේ වේදනාවෙන් ගොඩ එන්න ඕනේ කියලා, හරිද?
නැත.
දරාගත නොහැකි වේදනාවට ප්‍රතිකාර කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය
එයින් පලා යාමයි.
ඒකයි ජියුයිට යන්න ඕන.
ඒ ඔහුට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නිසා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගෙන් අහන්න...
ජියුයි යන එක නවත්තන්න නෙවෙයි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද...
දිවයිනෙන් පිටවීම ඔහුට සුවය ලබා ගැනීමට උපකාරී වේද?
එයා මේ තැනින් ගියාම සනීප වෙයි .
මහජන සෞඛ්‍ය වෛද්‍යවරයා විසින් රාජකාරි පැහැර හැරීම සඳහා ස්ථාන මාරු නියෝගය
ජියුයි කරන්න
බීමක් බොන්න ඕනද?
ඔයා ඇත්තටම යන්නද යන්නේ?
ඔබව මෙතරම් කරදරයකට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි .
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක ටිකක් ආත්මාර්ථකාමී බවක් පේනවා. එච්චරයි.
මේ වගේ දේකට PH වෛද්‍යවරුන්ට දඬුවම් කරන්න ඕනේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
පියොන්ඩොන්ග් දේවතාවිය
ඔබ ඇමතූ අංකය
මේ මොහොතේ සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
මොන මගුලක්ද?
- මිස් හ්වාන්ග්.
- ඒ මොකක්ද?
මිස් ජියොන්ග්සන් කොහේ හරි ගියාද?
මම අද එයාව දැක්කේ නැහැ.
ඔබේ කකුල ඔසවන්න.
ඇය මාසික නිවාඩුව භාවිතා කළේ
හදිසියේ කොහේ හරි යන්න ඕන කියලා.
හහ්? ඇයි එයා එකපාරටම මාසික නිවාඩුවක් ගත්තේ ?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම වගේ දැන ගන්න ඕනේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
ඔයා පෙම්වතුන් අතර ආරවුලක් ඇති කර ගත්තද ?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔබ ඒ ගැන නොදැන සිටිනවා පමණක් බව ඔබට විශ්වාසද ?
ඇය ටිකක් කලකිරිලා වගේ පෙනුනා,
ඒත් ඔයා කියන්නේ ඒක රණ්ඩුවක් කියලද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නේ නෑ
ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණාද නැද්ද කියලා?
අපි ඇත්තටම රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
නමුත් මම දිවුරනවා ඇය සතුටින් හිටියා කියලා.
ඔයා කොහොමද
කොරියානු වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණේ?
ඒක තමයි භයානකම දේ.
ආදරණීය නින්නිහැමර්
- ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන්.
- හරි.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ මිස් ඉයොම්?
මම අහම්බෙන් හරි ඔයාව කලබල කළාද?
- ඉයොම් ජියොන්ග්සන් මහත්මිය.
- ඔව්.
කරුණාකර විභාග කාමරයට එන්න.
හරි හරී.
ඔයාගේ රුධිර පරීක්ෂණයෙන් 110ක් ආවා,
ඒ කියන්නේ ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියන එක.
මම දකියි.
ඉතින් මම ඇත්තටම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
තාමත් වේලාසනයි, ඒ නිසා
අපිට ගර්භණී මල්ලක් දකින්න ලැබෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් ඔබට අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් කිරීමට අවශ්‍යද?
- නෑ.
- හහ්?
මට අල්ට්රා සවුන්ඩ් කරන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක අවශ්‍යයි කියලා.
මම දකියි.
නමුත් මගේ උදෑසන අසනීප තත්ත්වය
මට යම් කරදරයක් ඇති කරනවා, ඉතින්...
මම ඔයාට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලියලා දෙන්නම්.
කරුණාකර එළියේ ඉන්න.
හරි හරී.
ඩයිලෙක්ටින්
එයා මේ තැනින් ගියාම සනීප වෙයි .
මිස් යුක්.
මිස් යුක්?
ඔහ්, හේයි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා.
එහි දෙයක් නැත.
ඔයාට හරි ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හොඳින්.
ඒක රස්නෙ නිසා මම ඒක ගලවලා දැම්මා.
හරි.
නමුත් මම ඒක ගලවපු නිසා,
මම ඒක ඔයාට ටිකක් දෙන්නම්.
මුහුද දෙස බැලීමෙන්
මට සැමවිටම මනසේ සාමය ලැබේ.
ඒක මට හැමදාම තියෙනවා,
මට ඒක මතක තියෙන විදිහටම.
මම කවදා ආපහු ආවත්,
මම කොහොම වෙනස් වුණත්,
ඒක හැමවෙලේම මෙතන.
අනෙක් සියල්ල මා හැර ගියත්...
මුහුද සැමවිටම මා වෙනුවෙන් මෙහි සිටිනු ඇත.
නමුත් මම දැනගත්තා…
මේ සදාකාලික සාගරය...
තවත් කෙනෙකුට නිමක් නැති වේදනාවක් ගෙන දුන් දෙයක් .
ඒ වගේම ඇත්තටම…
...මගේ හදවත බිඳෙනවා.
ඩොක්ටර් යොන්ග්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මිස් ඉයොම්!
ඔයා දවස පුරාම ලෝකේ කොහෙද හිටියේ?
මට ඔයාව කොහෙත්ම සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
අපි රණ්ඩු වුණාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හරිද?
ඉතින් අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ නේද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
මම ටිකක් බය වෙලා හිටියා.
ඒක
මගේ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්න හේතුවක් නෙවෙයි.
එළියේ සීතලයි.
හොඳයි, මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබුණා .
මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න?
මේක හොඳයි.
ඔයා කොහෙද හිටියේ කියලා දැනගන්න මම ඇත්තටම ආසාවෙන් ඉන්නේ ,
නමුත් සෞඛ්‍ය සම්පන්න සබඳතාවලට සීමාවන් අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා මම අහන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාට මාත් එක්ක මොනවද සාකච්ඡා කරන්න ඕන වුණේ?
අහ්...
හොඳයි…
කාරණය නම්…
මට ඉක්මනින්ම ස්ථාන මාරුවකට අයදුම් කරන්න වෙනවා.
මාරුවක් නේද?
මම ඒක ගැන හිතුවා,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මම
ඊළඟට මගේ තාත්තගේ රෝහල ළඟ කොහේ හරි වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා මම ගොඩක් කලබල වුණා,
නමුත් මම PH වෛද්‍යවරයෙක් වෙලා ඉවර වුණු ගමන් මගේ තාත්තගේ රෝහලේ වැඩ කරන්න පටන් ගන්න ,
මට සායනික අත්දැකීම් ගොඩක් අවශ්‍යයි,
නමුත් මෙහි ඇති අවස්ථා සියල්ලම
බොහෝ දුරට සමානයි, ඒ නිසා…
ඔයාගෙ තාත්තගෙ රෝහල ගැනද
ඔයා කතා කරන්නෙ සෝල් වල තියෙන රෝහල ගැන?
ඔව්, මේක Baeng Baeng මංසන්ධියයි.
ඔයා එන්න එන්නම ඈත් වෙනවා.
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
නමුත් ඒ ගැන මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්නේ ඇයි?
ඔබට යා යුතු නම් ඔබ යා යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබෙන් අහන්න ඕනේ.
මෙය අපට ඉතා වැදගත් තීරණයක්.
එපමණක් නොව, අපි එකිනෙකාට කැමතියි,
ඒ නිසා අපි එකිනෙකාට
වැදගත් කරුණු කලින් සාකච්ඡා කිරීමට බැඳී සිටිමු.
අනේ මගේ…
ගෝෂ්.
මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අයියෝ, ඔයා යන තැන හොඳට බලාගන්න ඕන .
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
බිම ශීත කළ පැල්ලමක් මම දැක්කේ නැහැ.
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
පරිස්සම් වීම ජීවිතයේ නොවැළැක්විය හැකි දේ වළක්වා ගැනීමට උපකාරී නොවේ .
ඔව්, ඔයා හරි.
මිස් ඉයොම්, මෑතකදී ඔබේ ඔළුවේ යමක් තිබුණාද?
මගේ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔව්, හරි.
ඔයා ඇත්තටම අමුතු විදියට හැසිරිලා තියෙනවා.
ඔයා ඉස්සර තරම් පැමිණිලි කරන්නේවත්, දඟලන්නේවත් නැහැ .
මොකක්දෝ කමක් දැනෙනවා.
කිසිවක් ඔබ පසුකර යන්නේ නැත.
හොඳයි, ඒ මොකක්ද?
ඒක හරියට, මට හිතෙනවා මම එහෙම කළොත් ශාප ලත් කෙනෙක් කියලා
, එහෙම නොකළොත් ශාප ලත් කෙනෙක් කියලා,
ඉතින් මම උත්සාහ කරන්නේ මොන විදිහෙන්ද අඩුවෙන් රිදෙන්නේ කියලා හොයාගන්න .
ඔයා "යකෝ"?
ඔයා "සාප වෙලා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හහ්?
මොකක්ද…
මම හිතන්නේ ඒක රහසක්.
සෑම මාර්ගයක්ම
ඔබව කඳු බෑවුමකට ගෙන යන බව පෙනෙන විට
ඒ වගේම මුළු ලෝකයම ඔබව ලබා ගැනීමට සූදානම්ව සිටින බවක් දැනෙනවා ,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ පැත්තේ සිටින පුද්ගලයින්ට සමීපව සිටීම පමණි .
වැටුනම එච්චර රිදෙන්නේ නෑ.
ඔයා එක්ක අඬන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්න එක
ඒක ටිකක් හොඳ කරයි.
වෛද්‍ය ජුචියොන් ඒ කාර්යයට දක්ෂ නැද්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාට කවදාහරි මාව ඕන උනොත් කියන්න.
ඔයා දන්නවද මම ලේසියෙන් අඬනවා කියලා.
ඔයා එක්ක අඬන්න කෙනෙක් ඉන්න එක
ඒක ටිකක් හොඳ කරයි, හරිද?
අපිට ඒ ටිෂූ එක හැමතැනම දාන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මේකත් සමත් වෙයි, හරිද?
මෙයත් සමත් වනු ඇත.
යහපත්කම.
මගේ පැත්තේ කෙනෙක්ද?
මොකක්ද…
එය මොකක් ද…
කෑම වේල මග හරින්න එපා, ඩොක්ටර් කරන්න
දුකෙන් ඉන්නවද?
මෙන්න මාව තෝරගන්න!
ඩොක්ටර් ඩෝ,
ඔයාට මට යමක් උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක තමයි!
ඔයා මෙහෙ.
මම අදහස් කළේ…
මේ සියල්ල කුමක්ද?
අපි
එක්ව අපේ සායනය සඳහා නත්තල් සූදානම සකසමු.
එන්න, ඒකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
ඒක ගොඩක් උසයි.
මට එය තේරුණා.
- මට තේරුණා.
- ඔයාට තේරුණා.
සායනයේ සෑම වසරකම මේ වගේ නත්තල් ගසක් සකසනවාද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මේක මගේ පළමු නත්තලත් මේකයි.
අහ්.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා
, ඒකට හොඳ නිදහසට කාරණයක් ඕන වුණා,
ඉතින් මේක තමයි මම හොයාගත්තේ.
ඒක හොඳ නිදහසට කරුණක් වගේ පෙනුනා
මගේ අමුතු පෙම්වතා රවට්ටන්න
.
මට කණගාටුයි.
වෙන්න එපා.
සමාව ගත යුත්තේ මමයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මට තේරුණේ නැහැ,
ඒත් මම ඔයාට තදින්ම අල්ලගෙන හිටියා.
මම තමයි කිව්වේ
සාගරය තරණය කරන්න කියලා,
මම තමයි ඔයාගෙන් ආපහු එන්න කිව්වෙ.
සෑම පැත්තකින්ම සාගරයෙන් වට වී සිටින මෙහි ඔබ බොහෝ සේ අරගල කරන්න ඇති .
වට කර තිබුණත් නැතත්,
මිස් යුක්, ඔයාව මට හම්බුන නිසා මට එතනම ඉන්න හිතුනා . ඒත්...
මට කණගාටුයි.
අපි එකිනෙකාගෙන් සමාව අයැදීමට සිදුවන බව පෙනේ .
ඔයාව නවත්තගන්න මට කියන්න පේළි මිලියනයක් තිබුණා ...
නමුත් දැන් ඔබව දකින නිසා,
මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කළ යුතුයි කියලා.
ඔයාට පුළුවන්ද...
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න?
ආයේ කවදාවත් සතුටින් ඉන්න එපා කියලා ඔයා ඔයාටම දුන්න පොරොන්දුව .
ඒක තියාගන්න එපා.
මට ඇත්තටම ඔයාව ගොඩක් තුරුල් කරගෙන ඉන්න ඕන,
නමුත් මම එසේ නොකරන්නේ ඇයි...
මොකද මට ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන නිසා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා පොඩි කාලේ කලා පන්තියට එච්චර දක්ෂ නෑ නේද?
හේයි, මම ප්‍රාථමික පාසලේ කලා සමාජයක පවා හිටියා .
මගේ ගුරුතුමිය කිව්වා මම කලාවට ඇත්තටම දක්ෂයි කියලා.
ඔබේ ගුරුවරයා කවුද?
උන් ඇත්තටම ඔයාගෙ ඔලුව
බොරු වලින් පුරවලා නේද?
හ්වාන්ග් මහත්මිය.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අද නත්තල,
ඒ නිසා අපිට ඕන වුණේ දේවල් අලුත් කරන්න.
එවැනි තරුණ සගයන් සමඟ වැඩ කිරීම ඇත්තෙන්ම සතුටක් .
වාව්, මෙතන දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක් වගේ පේනවා .
අනේ මන්දා, ඒක හරිම ලස්සනයි.
හරිම ලස්සනයි.
මම මෙතන දෙයක් දාලා ගියා,
ඒ නිසා මම ඒක ගන්න ආවා.
ඔහ්, ඒක රිදෙනවා.
ජීස්, මට ඒක කොහෙවත් පේන්නේ නැහැ.
යහපත්කම.
මට පින්.
මට ඒක කොහෙද තියන්න තිබුණේ?
හැමදේම හරිද?
එහි දෙයක් නැත.
දැන්, ඒක කොහෙද වෙන්න පුළුවන්?
ඒක මුකුත් නෙවෙයිද? ඔයාට ඉස්සරහා තියෙන දේ පේන්නේ නෑ .
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා ඒක මුකුත් නෑ කියලා.
- මෙතනින් පොඩ්ඩක් වාඩි වෙන්න.
- මම ඔයාට කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඇත්තටම.
මම හිතන්නේ ඔයා
දැන්ම රෝහලට යන්න ඕනේ.
හේයි, මම හොඳින් ඉන්නවා.
කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මම රෝගියෙක් හෝ වෙන කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
නැත්නම් මට ඔයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක්ට හඳුන්වලා දෙන්න පුළුවන්--
මම ඔයාට කිව්වා මාව තනි කරන්න කියලා!
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්!
මිස් හ්වාන්ග්, ඇයි...
ඔහ්…
මට ඒකට තව ටිකක් කල් ඉන්න වෙනවා .
මාස කිහිපයකට පෙර මගේ ඇස්වල යම් දෙයක් දැනුනා , ඒ නිසා මම රක්ෂණයක් ලබා ගත්තා.
නමුත් මට කිව්වා
මට තවත් මාස තුනක් ඉන්න වෙනවා කියලා
මගේ තත්වය ආවරණය කිරීමට පෙර.
හෙදියක්
තමන්ගේම අසනීපය නොසලකා හැරීමට උත්සාහ කිරීම හරිම උත්ප්‍රාසාත්මකයි නේද?
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
මගේ අසනීපයට ප්‍රතිකාර කිරීමෙන් පසුවත් ජීවිතය පවතිනු ඇත .
මම අසනීප වෙලා බංකොලොත් වුණොත්,
අපි කොහොමද පුතාගේ අධ්‍යාපනයට වියදම් කරන්නේ?
අපේ ලොකු පුතා හරිම දක්ෂ කොල්ලෙක්.
ඔහු පැවසුවේ ඔහුගේ සිහිනය
එක්සත් ජනපදයේ විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම බවයි.
එයාට සිහිනයක් තියෙනවා, හරිද?
මම ඔහුගේ සිහින වලට බාධා කළොත් මම මොන වගේ අම්මා කෙනෙක් වෙයිද ?
මට අසනීප වෙන ඕනෑම දෙයක් ගැන පමණක් කරදර වීමට තරම් මම තරුණ වියේදී දේවල් වඩා හොඳින් තිබුණා
.
දැන්, අසනීපය මට බය නැහැ.
බිල්පත් හොඳයි.
ජීවිතය ඇත්තටම අසාධාරණ විය හැකියි.
හරිම අසාධාරණයි.
මම රෑ කෑම හදලා ඉවර නෑ,
ඒ නිසා මම ඉක්මනට ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේදී ඇය වැනි අය මට බොහෝ විට හමු විය .
තම තත්වය සඟවන පුද්ගලයින්,
ඔවුන් එයට බිය වන නිසා නොව,
පිරිවැය නිසා ය.
ඒක එදා වුණත් දැන් වුණත්,
මට තාමත් ඇය වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නැහැ.
තත්පරයක්.
- හෙලෝ?
- හේයි, හරි.
ඔයා දැන්ම එන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලකී සුපිරි වෙළඳසැල
මොකක්ද ආච්චි?
මේ මනුස්සයා සුපර් මාර්කට් එකට ආවා...
... වේදනා නාශක හොයලා
ඊට පස්සේ ඇද වැටුණා.
එයා දහඩිය දානවා
සහ කොළයක් මෙන් සෙලවීම.
මම ඔහුට කිව්වා අපි මධ්‍යස්ථානයට යා යුතුයි කියලා,
නමුත් ඔහු ඒකට තදින්ම විරුද්ධ වුණා.
යහපත්කම.
ඔයා හොඳින්ද සර්?
මම එදා කළා වගේ ඔයාට බලපෑම් කරන්න බලන්නම් .
ආචාර්ය ඩෝ.
- ඒකත් කලින් වගේම රෝග ලක්ෂණ.
- මම චොපර් එකක් කතා කරන්නද?
වේදනා නාශක ඖෂධ නිසා වේදනාව නැති වුණා,
රෝහලේ අය
කිව්වා ස්කෑන් පරීක්ෂණ හොඳින් සිදු වුණා කියලා.
ඒ ගුවන් නියමුවාගේ මරණයට හේතුව ගැන මට දැනටමත් හරිම දුකක් දැනෙනවා.
සහ ඔබේ කීර්ති නාමයට හානි කිරීම.
මම දැන් යන්නයි හදන්නේ.
සර්.
- ඩොක්ටර් ඩෝ.
අපි එයාව රෝහලකට ගෙනියන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඔහොම ඉන්න සර්.
නැහැ, ඔබට බැහැ...
- යෝපෝං තුවක්කු මෙහෙයුම් මධ්‍යස්ථානය.
- මේ ප්යොන්ඩොන්ඩෝ.
අපට සැක සහිත ඇපෙන්ඩිසයිටිස් රෝගයක් ඇති
අතර එය වහාම මාරු කළ යුතුය.
ඒ අනතුර සිද්ධ වුණේ එතන නෙවෙයිද ?
වත්මන් හදිසි නීති රෙගුලාසි යටතේ අපට කිසිවෙකු පිටත් කර යැවිය නොහැක .
ඒකයි මේකයි අතර සම්බන්ධය මොකක්ද?
මෙතන රෝගියෙක් ඉන්නවා.
හොඳයි, මුහුදු මීදුම ගොඩක් ඝනයි,
ඒ වගේම අපි ළඟ කිසිම හෙලිකොප්ටර් යානයක් සූදානමින් නැහැ.
දැන් මිනිහෙක් මැරෙනවා!
කණගාටුයි, නමුත් ප්‍රොටෝකෝලය නිසා,
අපට ඔබට කිසිදු සහායක් ලබා දිය නොහැක.
- මට සමාවෙන්න.
- හේයි--
ආයුබෝවන්?
හේයි, ඔයාට විනාඩියක් දෙනවද?
අපට ඔබේ උදව් මෙතැනදී භාවිතා කළ හැකියි.
පරිස්සමෙන්. හෙමින්...
ඒක භයානක වෙයිද මිස්ටර් පාර්ක්?
අපිට මිනිහෙක් මැරෙන්න දෙන්න බෑ
මොකද ඒක ටිකක් භයානකයි,
මම එහෙම ජීවත් වුණාට පස්සේ නෙවෙයි!
ඔයා කිව්වොත් එයාට යන්න ඕනේ කියලා,
අපි එයාව එතනට ගේනවා!
මට කණගාටුයි.
හේයි, එහෙම කියන්න එපා.
ජීවත් වීමට ඇති ආශාව ගැන ඔබට කණගාටු වන්නේ ඇයි ?
ඔයා ඔතනම එල්ලිලා ඉන්න, හරිද?
ජියුයි.
ඒක ගැන හිතන්න.
ඔයා පරිවාස කාලයක ඉන්නේ.
මොකක් හරි වැරැද්දක් වුනොත්,
ඔබට ඇත්තටම
සදහටම වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස ඉල්ලා අස්වීමට සිදු විය හැකිය.
අපි තව ටිකක් කල් බලාගෙන ඉමු.
ඔහුට ජීවිතය නැති වුණොත්?
අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වෙයි,
එදා වගේම.
- අපි යමු, පාර්ක් මහත්මයා.
- හරි.
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න යාලුවනේ.
ශීත සුළං දරුණුයි!
එකක් දාන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
එයාව බේරගන්න! අපි ඉල්ලන්නේ එච්චරයි!
ඔහ්, බලවත් මකර රජතුමනි,
කරුණාකර අපගේ ජනතාවට ආරක්ෂිත ගමනක් යාමට ඉඩ දෙන්න.
යහපත්කම...
මෙය කලින් R/O appy සඳහා මාරු කරන ලද රෝගියෙකි .
ඔහුට දැන්
දේශීයකරණය වූ RLQ මුදු මොළොක් බවක් සහ නැවත ඇතිවීමක් තිබේ.
ඔහු 37.7 ක උෂ්ණත්වයක් ධාවනය කරයි.
- සහ සීතල දැනෙනවා.
- තේරුණා.
හදිසි යැවීම
ඩොක්ටර් ඩෝ, මෙන්න.
උණුවෙන් ඉන්නකොට උගුරක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපොයි, ඒක ඇත්තටම
නියම තැනට වැටෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ආචාර්ය ඩෝ...
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
එන්න,
තව ටිකක් ඔබ වෙනුවෙන් සටන් නොකරන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න බැරි තරම් දෙයක් වෙයිද?
මට කණගාටුයි.
ඔයාට මෙච්චර වේදනාවක් දැනෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා බෙහෙත් ගන්නවා කියලා ආරංචි වුණාම,
ඒක අහලා මගේ හිත හොඳටම බිඳිලා ගියා.
ඔබම ඖෂධ ලබා ගන්නා අතරතුර අපව බේරා ගැනීමට ඔබේ ජීවිතය බොහෝ වාරයක් අවදානමට ලක් කළා ,
ඉතින් ඔබව ආරක්ෂා නොකර මේ විදියට යවනවා ...
ඒක හරි නෑ වගේ.
මේ වගේ වෙලාවට
දූපතක ජීවත් වෙන එක අපරාධයක් වගේ දැනෙනවා.
එය සැබවින්ම…
ඩොක්ටර් ඩෝ!
ඔවුන්
ඇපෙන්ඩිසයිටිස් සඳහා රෝගියාට සැත්කමක් කිරීමට පටන් ගත්තා පමණයි.
පසුගිය වතාවේ එය අවධානයට ලක් නොවී ගියේ
උපග්‍රන්ථය අපැහැදිලි වී තිබූ බැවිනි,
නමුත් ඔහුට හදිසි ශල්‍යකර්මයක් සඳහා පමණයි තියෙන්නේ.
ඔවුන් කිව්වා ඒක ඇත්තටම සමීප ඇමතුමක් කියලා.
ඔයා මේ රෝගියාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා, ඩොක්ටර් ඩෝ.
වාව්. ඉතින් එයා ඒක කළා නේද?
ඔහු ඒක කළා.
යහපත්කම.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඇපෙන්ඩිසයිටිස් රෝගියා.
ඔහු මගෙන් සමාව අයැද සිටියේය.
මරණ වේදනාව සහ බිය තිබියදීත්.
ප්‍රධාන භූමියේ සුළු දෙයක් ලෙස සලකනු ලබන ප්‍රතිකාර
දූපතක එතරම් ප්‍රවේශ විය නොහැක.
ඒකයි මිනිස්සු
ජීවිතේ නැති කරගන්නේ...
... මෝඩ ලයිට් එකක් නිසා හෝ ඇපෙන්ඩිසයිටිස් නිසා.
කෙනෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට නම්,
තමන්ගේම ජීවිතය පරදුවට තැබිය යුතුය.
මම හිතන්නේ ඒකයි
මෙහෙ දූපත්වාසීන් සමාව ඉල්ලන්නේ.
ඔවුන්ගේ ජීවිත බේරා දෙන ලෙස වෛද්‍යවරයාගෙන් අයැදීමට පෙර .
මොකද එයාලා බයයි
තමන් නිසා කාට හරි කරදරයක් වෙයි කියලා.
නමුත් ඒක පිළිගත නොහැකියි.
හ්ම්.
මම කියන්නේ, ජීවත් වීමට කැමති වීම එසේ නොවිය යුතුයි...
ඔබ සමාව ගත යුතු දෙයක්.
- හරි, අපි යමු!
- හරි, අපි නැගිටිමු.
ඔය දෙන්නම මම නැතුව යන්න.
- මොකක්ද?
- හහ්?
ඩොක්ටර් ඩෝ!
හහ්?
2025-2026 යෝපූං-ගන්
හදිසි වෛද්‍ය සත්කාර
නවීකරණ සැලැස්ම
මෙතැන් සිට දේවල් නිහඬව හසුරුවන්න.
ඔබට අධ්‍යක්ෂක තනතුර දිගටම තියාගන්න ඕන නම්
, තේරුණාද?
ඔව් සර්.
ඔයාට මෙහෙම මෙතනට රිංගන්න බෑ .
මම කිව්වා ඔයාට බැහැ කියලා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන්ම මාත් එක්ක කතා කරන එක ඔයාට ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි .
නැත්නම්, මම මේ ගොනු ගන්නම්
ඔයා ගොඩක් කැමති ඒ වාර්තාකරුවන්ට කෙලින්ම .
අපිව දාලා යන්න.
මගේ PH doc තනතුරෙන් මාව ඉවත් කිරීමට ඔබ ගත් තීරණය මට පිළිගත නොහැකිය .
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා මෙතනට ආවේ
බබෙක් වගේ කේන්ති ගන්න නේද?
යොපූං-ගන් හි දෝෂ සහිත හෙලිපාඩ් ඉදිකිරීම් පරීක්ෂාව
හෙලිකොප්ටර් පෑඩ් 20 න් එය සනාථ කරන සාක්ෂි මා සතුව ඇත.
යෙපෝං-ගුන් හි ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලද
17 හි ආලෝකකරණයේ දෝෂ තිබුණි.
ප්යොඩොංඩෝ හෙලිකොප්ටර් අංගනයේ අනතුර සිදු වූ රාත්‍රියේදී පවා ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලයිට් හරියට වැඩ කළේ නැහැ.
ඉතින් ඒක වැරදි රෝග විනිශ්චයක් නෙවෙයි,
නමුත් ගැටලුව හෙලිකොප්ටර් අංගනයද?
මම කියන්නේ, අපි
PH වෛද්‍යවරයෙකුගේ වචන විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
කවුද මනෝචිකිත්සක බෙහෙත් ගන්නේ?
එම කරුණ
සහ වැරදි රෝග විනිශ්චය කිරීමේ හැකියාව කුමක් වුවත්,
හෙලිකොප්ටරය ආරක්ෂිතව ගොඩ බැස්සවිය යුතුව තිබුණි.
වෛද්‍යමය වශයෙන් ඌන සේවා සපයන ප්‍රදේශවල ජීවිත බේරා ගන්නේ නිසි ක්‍රමයක් ,
දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක් නොවේ.
රෝගීන්ට අවශ්‍ය සත්කාර හැකි ඉක්මනින් ලබා දෙන පද්ධතියක් .
ඒ නියමුවා මැරුවේ
යෙපෝං-ගන්ගේ ජරා පද්ධතියයි.
"ජරා සිස්ටම්" කියලා ඔයා කිව්වද?
මේ මොහොතේම අනතුරට ලක් වූ තැනැත්තාගේ පවුලේ අයගෙන් සමාව අයදින්න .
මේක හදන්න මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන එකම හේතුව
මොකද මමත් විශ්වාස කරනවා
ඒ පද්ධතියට ජීවිත බේරා ගත හැකියි.
යෝපූං-ගන්
සෞඛ්‍ය සේවා නවීකරණය
වෛද්‍ය දෝ ජියුයි!
ඔබට ඇත්තටම වෙනසක් ඇති කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඔබ ආණ්ඩුකාරවරයාව වැඩි වැඩියෙන් කුපිත කරන තරමට,
ඔබට වඩාත් නරක දේවල් සිදුවනු ඇත.
PH වෛද්‍යවරු සිවිල් සේවකයින් ය
එමඟින් ආණ්ඩුකාරවරයාට
ඔවුන්ගේ අභිමතය පරිදි විනය හැසිරවීමට සහ දඬුවම් කිරීමට බලය ලැබේ.
PH ලේඛන...
... වෛද්‍යවරුත් වෙනවා.
අවස්ථා අපට විරුද්ධ වූ විට පවා...
ජීවිත බේරා ගැනීම අපට යුතුකමක්.
මෙතන.
- ඒක නම් පුදුමයි වගේ.
- ඒ වගේම ඒක හොඳට පදම් කරලා තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ තවත් යන්න ඕන නෑ කියලද
ඩොක්ටර් ඩෝ?
ඔයා මුළු අවුරුද්දම මෙහෙ ඉන්නවද?
අනේ මන්දා, ඒක එයාගෙන් අහන එක නවත්තන්න.
ඔහු කිව්වා ඒක තාම විසඳිලා නැහැ කියලා.
නෑ, මම එහෙම කරන්නම්.
ඔහ්, හරි.
ඔබ මුහුණ දුන් සියල්ල සලකා බලන විට , ඒක හොඳ ආරංචියක් !
මම දන්නවා හරි ද?
ඔහුව
ක්‍රියාකාරී රාජකාරියට ඇදගෙන යනු ඇතැයි අපි දැඩි ලෙස බිය වූවෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ගන්න බෙහෙත් ගැන--
නැහැ. ඔයා අපිට පැහැදිලි කිරීමක් කරන්න ඕන නෑ.
හැමෝම මොකක් හරි බෙහෙත් ගන්නවා.
මම දවසට පෙති විස්සක් ගන්නවා ඒක දිගටම කරගෙන යන්න!
හරියටම.
ඖෂධ ගැනීම අපරාධයක් නම්,
එහෙනම් මේ කාමරේ ඉන්න හැමෝම
ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් විඳිනවා.
ඒක ඇත්ත,
ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක්.
දෙයියනේ, දැන් ඉක්මනට කන්න.
ඔයා හිතනවට වඩා එයා හරිම මෘදුයි .
ඔය විදියටම අඬන්න,
එතකොට ඔයා මාවත් අඬවන්නයි යන්නේ.
ඩයිලෙක්ටින් -
ගර්භණී සමයේදී ඔක්කාරය හා වමනය සඳහා
අනේ මගේ…
ඔයාගේ ඇස් කොහොමද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා ...
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
ඔව්?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ ධෛර්යයක් ලබාගත්තේ ? හ්ම්?
එය ඇපෙන්ඩිසයිටිස් බවට පත් නොවූයේ නම් ,
ඇත්තටම ඔයාගේ බලපත්‍රය නැති වෙන්න තිබුණා.
එක…
හොඳයි, අපි මුලින්ම ඔහුව බේරා ගත යුතුයි...
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා අපි කරදර වෙන්න කලින් .
එපමණක් නොව, මම එය මුල සිටම දැන සිටියෙමි.
මොකක්ද දන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා මෙතන ඉන්න අය
මට පිටුපාන්නේ නැහැ කියලා,
කුමක් සිදු වුවද.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඩොක්ටර් ඩෝ!
ඔයා මොකද කරන්නේ? බීමක් බොන්න මෙහෙ එන්න!
ඔව්, මම එනවා.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? මෙතනට ආපහු එන්න.
- මම එනවා කිව්වා.
- එයාට ඕනාවට වඩා බොන්න දෙන්න එපා.
- හේයි, මෙහෙ එන්න.
- වාඩි වෙන්න.
- එයාට කරදරයක් නෑ!
- අද ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා!
ඔව්, හරි.
- අපිට තව මත්පැන් ගේන්න!
- හරි.
එහෙනම් ඒක බීමක්, හරිද?
හේයි, පැටියෝ.
සඳුදා ඔයා මාත් එක්ක රෝහලට එන්න ඕන .
මම හිතන්නේ මට ටිකක් අසනීපයි.
ඔයා දැන් යනවද?
ඔව්.
අපි
ආයෙත් මේ වගේ සාගරය ඉස්සරහා එකට හිටගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඒක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ජියුයි.
එදා මම ඔයාව දාලා ගියාම...
මම ඒක කළේ
ඔයාට දොස් කියපු නිසා නෙවෙයි.
අපි එකට හිටියා නම් කියලා මට හිතුනා...
...අපි එකිනෙකාට අමනාප වෙනවා විතරයි.
නමුත්…
මම මෙහි සිටි දා සිට,
මට සිතීම වළක්වා ගත නොහැකි විය...
" අපි එකට හිටියා නම් දේවල් මීට වඩා දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද ?"
ඔයා විතරක් නෙවෙයි
මාව දාලා ගියේ.
මමත් ඒ දේම කළා.
මම සියුව මතක් කරන හැමදේකින්ම පලා ගියා ...
ඔහුව බේරා ගැනීමට අපොහොසත් වීම ගැන මම නිතරම මටම දොස් පවර ගන්නවා .
නමුත්…
දේවල් ටිකක් වෙනස් වෙන්න ඇති කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ...
ඒ කාලේ අපිට කවුරුහරි උදව් කළා නම්?
අපිට තිබුණා නම්…
ටිකක් කලින් රෝහලට ගියා.
එසේ නම්…
සියෝනුට ඉක්මනින්ම නිසි ප්‍රතිකාර ලැබී තිබුණි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද දේවල් වෙන්න ඇති කියලා...
සියෝනුටයි අපිටයි ටිකක් වෙනස් විදියට හැරුනාද ?
හ්වායොන්ග්.
ඇයි අපි නැත්තේ…
දැන් අපිට සමාව දෙනවද?
අපි එදා උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ ඔබටම සමාව දී තිබේද?
අපි දැන් සතුට සොයා ගත යුතුයි.
මට කණගාටුයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම අහන්නේ ඔයාට
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද කියලා.
ප්‍රහේලිකා කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
ඔයාට මෑතකදී සනීප නැති වුණේ ඇයි?
ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්න නිසාද?
ඔයා හදිසියේම නිවාඩුවක් ගත්තම,
ඔයා මට නොකියා තනියමද රෝහලට ගියේ ?
මම කළා.
ඒ වගේම ඔයාට
කවදාවත් මට කියන්න අදහසක් තිබුණේ නැහැ නේද?
හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යමක් පවසන්න!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මොකද
මම තාම තීරණයක් අරන් නෑ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ තාවකාලිකව විතරයි, ඩොක්ටර් යොන්ග්.
ඔයාට මාව ඇත්තටම ගොඩක් ආසයි වගේ දැනෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයාගේ ලෝකය ආයෙත් සෝල් වලට ඇවිත්,
Baeng Baeng මංසන්ධියේ ඉහළ මට්ටමේ සායනයක
ඔයා කොරියානු වෛද්‍ය විද්‍යාවේ දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක් වෙන තැන .
මගේ ලෝකය මේ කුඩා, දූවිලි සහිත ගම්මානයයි.
අපි වගේ අයට එකම අවකාශයක වැඩි කාලයක් සහජීවනයෙන් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඒ නිසාද ඔයා
කවදාවත් මට කියන්න ගියේ නැත්තේ?
ඔයාට ඇත්තටම මා ගැන එච්චර විශ්වාසයක් නැද්ද?
මේක ඔයා ගැන නෙවෙයි.
මට මා ගැන කිසිම විශ්වාසයක් නැහැ.
ඉයොම් මහත්මිය.
මේක තමයි මගේ හැටි...
ඒ නිසා මම ගැන කරදර වෙලා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරගන්න එපා .
මම දේවල් මගේ විදියට කරන්න යනවා.
මෙන්න, ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්!
ඒක හොඳයි නේද?
මම මෙයට කැමතියි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාව මෙහෙට ගේනවා.
ඒ නිසා…
මම හෙට සියුව බලන්න යනවා.
මොකද මම තවම සමුගෙන නැහැ.
ඔහ්…
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මාත් එක්ක ආවොත් මට යන්න පුළුවන් වෙයි වගේ .
කිම් සෙයෝනු
අපේ මිතුරා
කිම් සෙයොනු සිහි කිරීම සඳහා,
කවුද විශ්මිත වෛද්‍යවරයෙක් කරන්න හිටියේ
2014 හැන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ පන්තිය
සියොන්.
සොනු, මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාව මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියාට.
ඔයාට ස්තූතියි…
අද මාත් එක්ක සියෝනුව බලන්න ආවට.
මා සමඟ රැඳී සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුනේ මෙතනදි.
ඒ කොහොමද?
මම හුරතල් කියලා හිතුවද?
හ්ම්...
ඔයා ටිකක් බය හිතුණා.
මොන මගුලක්ද?
ඇත්තටම?
ඔවුන් පවසන්නේ දූපතකදී PH වෛද්‍යවරයෙකු වැළකී සිටිය යුතු දේවල් තුනක් ඇති බවයි , ඔබට පෙනෙනවා ඇති.
දේවල් තුනක්? ඒවා මොනවාද?
ඒ අය කියනවා ඔයා ඒ දේවල් තුනෙන් වැළකුනේ නැත්නම් ,
ඔබ කිසිදා දිවයිනක් හැර නොයනු ඇත.
සිදුවීම්...
මිනිසුන්, සහ…
ආදරය.
මම හිතන්නේ මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියා...
මම කවදාවත් දාලා යන්නේ නැහැ කියලා.
රාජකාරියේ
යෝපූං-ගන්
අපි යෙපෝං තුවක්කු
විගණන දෙපාර්තමේන්තුව සමඟයි.
ඔයා කරන දේ නවත්තලා
අපේ විමර්ශනයට සහයෝගය දෙන්න.
ඩොක්ටර් ජියුයි! මේක නරකයි!
ඔයා දැන්ම මැදට එන්න ඕන !
ළං නොවන්න
ඒවා රෝගී වාර්තා.
ඔයා ඒවා අල්ලන්න හොඳ නැහැ.
මට සමාවෙන්න!
දිගටම යන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මෙම මධ්‍යස්ථානය ආපසු ගෙවීමේ ක්‍රමයකට සම්බන්ධ බව විශ්වාස කිරීමට අපට හේතු තිබේ .
පළිගැනීම්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මෑතකදී කරන ලද අභ්‍යන්තර විගණනයකින් මෙම සායනය පිළිගත් බවට සාක්ෂි අනාවරණය විය
මනු ෆාමසියුටිකල්ස් සමාගමේ
ඖෂධ මිලදී ගැනීම සඳහා එම සමාගමෙන් මුදල් වංචා කිරීම.
දැනට පරීක්ෂණයක් පැවැත්වෙමින් පවතී.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
ප්යොඩොං සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ මෙහෙයුම්
විමර්ශනය අවසන් වන තුරු අත්හිටුවනු ලැබේ .
ඔයා අපේ මෙහෙයුම් නවත්තනවද?
ආයුබෝවන්?
හේයි, ඩොක්ටර් ෆෝ ජියුයි.
ඔබට තවමත් මගේ ප්‍රතිචාරය ලැබුණාද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයා කිව්ව ඒ ජරා ක්‍රමයේ රසය ටිකක් ඔයා රසවිඳින්න ඇති කියලා මම හිතනවා .
පහත් සිවිල් සේවකයෙකුට උගන්වන ක්‍රමය
ආණ්ඩුකාරයා එක්ක පටලවගන්න නෙවෙයි, තේරුණාද?
මුර බල්ලෙක් තමන්ගේ ස්වාමියාට බුරන විට මොකද වෙන්නේ කියලා පෙන්වන ආකාරයේ පද්ධතියක් !
පෝලිමට එන්න.
මනමාල අවජාතකයා.
කෝ චැංමොක්, ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔබ ඔබටම දුන් පොරොන්දුව
නැවත කිසිදා සතුටු නොවීමට...
තියාගන්න එපා.
හොඳම RAMYEON වර්ගය
තමයි මම ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නා වර්ගය.
මගේ පැත්තේ කෙනෙක්ද?
හරී සහ මම එකම වයසේ.
කෙළවරේ වෛද්‍යවරයා
අපි ඉක්මනින් මාරු වෙනවා.
ඔයා ආපහු ඔයාගෙ තැනට යන්න කාලෙ හරි .
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා,
ඩොක්ටර් ඩෝ.
හේයි!
ඔබගෙන් කිසිවෙකු
මෙහි එක දෙයක් ස්පර්ශ කළහොත් එය සොරකමකි.
මධ්‍යස්ථානය
වසා දැමිය යුතු නැහැ කියලා මම හිතනවා,
ඒ නිසා තමයි මම විසඳුමක් හොයාගත්තේ.
මම කියන්නේ මේක කිසිම තේරුමක් නැති වැඩක් කියලා.
මම තමයි මේක හොරකම් කළේ, ඉතින්...
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත් භයානක දෙයක් වෙයි !
මම
අවසානය දක්වා සටන් කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥